- Написать функцию, возвращающую указатель на: а) первый; б) последний элемент списка с указанными дан-
ными (второй параметр функции). (или подпадающий под определенное условие)

- Построить копию списка, но в обратном порядке.

- Поменять порядок узлов в списке на обратный (только путем изменения указателей на первый элемент и в
узлах).




- Написать функцию слияния, принимающую в качестве параметров два упорядоченных по возрастанию списка и
из их элементов строящую новый упорядоченный список, меняя только значения указателей в узлах. Функция должна
возвращать указатель на первый элемент полученного списка.

- Написать функцию, удаляющую элементы списка, удовлетворяющие определенному условию (добавляется один
параметр - указатель на функцию, принимающую элемент данных и возвращающую логическое значение; удалять
из списка надо те элементы, на которых эта функция возвращает true)

- Построить кольцевой список (в котором последний элемент указывает на первый), узлы которого хранят последовательные числа от 1 до 40. Затем, начиная с узла, содержащего 1, выкидывать каждый пятый узел по порядку, печатая числа, содержащиеся в удаляемых узлах (в конце, когда число узлов станет меньше пяти, при определении пятого узла некоторые узлы придется считать несколько раз), до тех пор, пока не останется один узел. Каков будет его номер?